ECOタウン ― 施設｜エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》

# かわいいアバターがいっぱい！エミル・クロニクル・オンライン《公式サイト》｜ハートフルな世界へようこそ！

![](../../../custom.search.yahoo.co.jp/images/window/f1b1e667149c663ff139d13e163b0fc5.gif)

## 資料室

## 施設

### ECOタウン【えこたうん】

![ECOタウン](_img/ecotown/fac_eco_img_01.jpg)

タイタニア世界にありながら、同時にタイタニア世界に存在しない、どこにあるとも知らぬ都市。 遊技場や温泉があり、人々の憩いの場として親しまれている。

なんでも、夢の中から行くことができるというが…。

【ポイント】

- タイニーアイランドの西側にある「レインボー発生マシーン」から「ECOタウン」に行くことができます。
- Goldで交換できる「ecoin」を使用してミニゲームができ、貯めた「ecoin」を様々なアイテムと交換できます。
- 温泉に入ると、温泉効果状態になり、30分間HPが町中での自然回復と同じ速度で回復するようになります。

#### ecoin

「ecoin」とはECOタウン内で使用するチップです。ecoinはミニゲームやECOタウンにある様々なショップで使用することができます。

ecoinは、ECOタウン内に点在するNPC「ecoinカウンター」で「1ecoin＝100Gold」で交換できます。ecoinをGoldに交換することはできません。

初めてECOタウンを訪れた際は、ウェルカムセンターのNPC「総合案内」に話しかけると、10ecoinをもらうことができます。

![ecoin](_img/ecotown/fac_eco_img_02.jpg)

#### ミニゲーム

ECOタウン内「アトラクションゾーン」では、ecoinを使ってミニゲームで遊ぶことができ、ミニゲームに勝利することで、ecoinを獲得することができます。

現在遊べるミニゲームは「大富豪」です。

アトラクションゾーンの「景品交換所」で交換できるアイテムは、毎月1日の0：00にラインナップが変更されます。

![ミニゲーム](_img/ecotown/fac_eco_img_03.jpg)

##### 大富豪

トランプを使用して行うゲームです。カードを順番に出し合い、手札をなくすことを競います。

参加するには、「ルーム」に入る必要があります。  
新しくルームを作ってプレイするミニゲームの募集をかけるか、他のプレイヤーが作成したルームに入室します。  
「募集ミニゲームリスト」を開くと、ミニゲームのルームが表示されます。

ルーム作成者が「ゲーム開始」ボタンを押すとゲームが開始します。  
「退」ボタンを押すとルームから退出します。  
ゲームの参加人数は2～6人となり、1人では参加できません。

![大富豪](_img/ecotown/fac_eco_img_04.jpg)

#### 温泉

温泉に入ると、温泉効果状態になり、30分間HPが町中での自然回復と同じ速度で回復するようになります。

温泉効果状態はマップを変えても継続しますが、死亡したりログアウトすると効果が切れます。

ダンジョンなどに冒険に出る前に入っておくと便利です。

![温泉](_img/ecotown/fac_eco_img_05.jpg)

## サイトマップ

### [ECOの世界](../../about/HPC-index.html)

- [バックグラウンド  
  ストーリー](../../about/HPC-index.html)

### [ECOをはじめよう](../../startupguide/HPC-index.html)

### [冒険の手引き](../../playguide/HPC-index.html)

### [資料室](../../gamedata/HPC-index.html)

### [コミュニティ](../../community/HPC-index.html)

### [サポート](../../support/HPC-index.html)

### [ECO ネットストア](../../econetstore/HPC-index.html)

### アトラクションツール

© BROCCOLI/GungHo Online Entertainment,Inc./HEADLOCK Inc.
